20,000 pes cab 20 pesos hijo de la ¿Qué
te estás?
Regresamos perrillos con una nueva
broma. Bueno, en esta ocasión es a un
ahí que censuren esa palabra, no vaya a
ponerse enojado el el YouTube, verad.
Entonces, bueno, para los que no
entiendan o no sepan que no sean de
México, estas llamadas, loco, son muy
comunes. O sea, acá en México, no sé si
desconozco si en otros países sean así,
pero son por lo general como gente de la
cárcel, te marcan y te empiezan a tratar
como de sacar dinero, ¿no? O sea, como
que te empiezan a meter miedo de que e
somos de este de este y no sé qué y este
y te vamos a a tu familia y bla bla bla
y si no nos das dinero y y deposítalo a
esta cuenta y no sé qué y bla bla bla y
eso es muy común en México, muy muy
común. De hecho, si si siguen haciéndolo
es que sigue funcionando, hay gente que
todavía cae. Por eso yo trato de hacer
este tipo de videos de de bueno, de
expciones, de estafas, todo eso, pues
molestando a estos tipos por eso mismo,
porque pues es algo que todavía si lo
siguen haciendo es que todavía hay gente
que cae. Entonces, bueno, para que pues
se informen, hace unos días estuve
recibiendo muchos correos, como que
tienen sus temporaditas estos vatos y
estuve recibiendo muchos correos de que
han estado llamándoles yándoles que de
un y que no sé qué y que los amenazan y
que así, pero pues que pues quieras o no
sí te da un poquito de miedo, ¿verdad? O
sea, como que quieras o no escuchas de
que una persona diciéndote que no, que
no sé qué, que ya tenemos bien ubicado y
no sé qué, quieras o no, pues como que
sí te entra un poquitito de miedo,
¿verdad? Entonces, bueno, pues aquí les
traigo un video para que pues que no se
quiten ese miedo si ustedes están
recibiendo ese tipo de llamadas o algo.
Es simplemente una exción, una esty
tranquilos, lo mejor es que cuelguen esa
llamada y y no pasa nada, ¿verdad?
Entonces, bueno, antes de iniciar el
video, perrillos, tenemos el
patrocinador, que es el que nos da de
comer, loco. Ahora sí dice el correo,
"Hola, Lauler, llevan dos días que me
han estado hablando de este número y de
este otro y me han querido dicen que son
de un y que quieren dinero o que me
quieren Ajá. A ver si le podías marcar
para que me dejen de estar llamando y
pues vamos, perrillos."
Bueno,
bueno. Eh, lo que pasa es que tengo
varias llamadas previas de este número.
No sé quién se
con quién tengo el gusto.
Soy Sergio.
Correcto, correcto. Muy bien, mi señor.
Fíjese que la cuestión es esta. Está
hablando con el comandante Trejo. Okay.
Somos del Salisco Nueva Generación de
Cuatro letras.
Pero, ¿por qué? ¿Pero por qué?
Escúchame, escúchame primero, señor. Sí.
¿Se ha escuchado hablar de nosotros?
Sí, sí, sí. escuchado hablar de usted.
Ah, bueno, entonces ya sabe, ya sabe que
somos profesionales. Okay. Nada más le
voy a decir una cosa, esto es rápido y
sencillo. Quiero que se tranquilice.
Okay.
Pero es que por qué a mí, señor, pero es
que por qué a mí, por qué a mí.
Venimos aquí a cuidarlo, a protegerlo.
Somos sus amigos, señor. Venimos a
controlar esa plaza. Esa plaza va a ser
de nosotros. Usted va a tener control,
va a tener toda seguridad con nosotros.
Vamos a ser amigos, señor. Escúcheme.
Pero, ¿qué pero qué quiere? ¿Qué quiere?
¿Qué quiere de mí? ¿Qué quiere de mí?
Mire, usted se tiene que alinear con
nosotros. Usted nos va a depositar una
cierta cantidad cada mes para que no le
pase nada a usted ni a su familia.
Localizado, escúcheme, lo tenemos
localizado. Sabemos que usted tiene
buenos ingresos económicos. Entonces,
por lo tanto, le vamos a pedir un apoyo
económico. Okay, señor.
Pero señor, o sea, pero este,
no, no, no empiece, no. Tranquilo, mire,
tranquilo, tranquilícese, ¿vale?
Es que mire, o sea, yo no tengo
problema, yo no tengo problema de
ayudarles.
Por eso, señor, vamos a tranquilizarnos.
Tranquilícese. Okay. Está hablando con
el comandante Trejo, el número uno, el
número dos de esa plaza. Okay. Yo quiero
hablar con nombres. Usted es un nombre.
Okay.
Okay. Okay. Señor. Okay. Pero, o sea, le
quería decir es que yo ya les había
pagado a otros, les pagué 20.
¿A quién?
A otros que me decían que madre. No, a
nadie, a nadie le va a pagar, nada más a
nosotros. Okay. A nosotros nos va a
depositar 40, por favor, de buena
manera. Okay. Mire, le voy a dar. Sí, 40
para empezar para ser buenos amigos.
Okay. Señor, pero es que por pero es que
¿por qué a mí? A ver, dígame, ¿por qué a
mí? O sea, yo
sabemos que usted tiene dinero, señor.
Pero es que yo soy, bien, o sea, yo soy
honesto. Yo no ando en cosas malas ni
nada. O sea, yo
tengo a mi gente, tengo a mi gente
afuera de su casa. Señor, no me altere,
por favor, ni se altere. Vamos a hacer
las cosas bien, ¿vale? Le voy a dar dos
números de cuenta. En el primero me va a
dar 20 y en el segundo otros 20, por
favor. Okay, quiero que se vaya al oxo
más cercano que me deposite 20. Okay,
apuntar. Le voy a dar
a ver, a ver, a ver, a ver, señor. No es
que espérese, espérese, señor. Todo esto
rápido. Míralo que no chilles, hijo de
la ch. No me hagas a enojar así.
¿Quieres alterarme? ¿Verdad que no
pasado tu familia? Entonces, amigos,
somos amigos, ¿vale? Se porta bien
conmigo, yo me porto bien con usted.
Okay. Apen.
Okay. Okay. Okay. Pero, pero es que
señor, o sea, no no sé. Esto, esto,
esto, esto todo está
necesito necesito que me que me que me
pues no sé, o sea, pues es que yo ya les
había depositado otros, ¿cómo sé que
ustedes sí son los buenos?
Que no, nosotros somos los que vamos a
gobernar esa plaza. Los cuatro letras,
¿okay? Por favor, no se altere porque me
está alterando. Ahorita me estoy
aventando un perico bien chido y me
estoy alterando, jefe. Somos amigos,
acuérdense. Okay. Apunte, apunte ese
número de cuenta que le voy a dar y
quiero que me voy, que me deposite 20,
pero de volada, por favor.
Pero no, yo yo no puedo, yo no puedo ir
a ningún ox ahorita. Yo no puedo ir a
ninguno.
No, no, sí puede, señor.
No, es que no, no. Yo yo soy
discapacitado, señor. Señor, yo soy
discapacitado. Escúcheme.
No, que la chingada.
Yo soy discapacitado. Yo no, yo no, yo
no puedo ir ahorita. No, no está mi mis
mi familia para que para decirle a
ellos.
¿Me lo vas a hacer en una transferencia
o qué?
Sí, en sí, señor. En una transferencia,
pero no va a pasar nada. No no no nos va
a lastimar ni nada.
No, yo lo voy a cuidar. No le dije,
vamos a ser amigos. Vamos a ser amigos.
Vamos a estar tranquilos los dos y usted
va a ver la seguridad que yo le voy a
brindar a usted y a su familia. Okay.
Apunte ese número, por favor. Su
celular. Apúntenlo.
Oiga, ¿y si hay un y si hay un vecino
ahí que me está molestando?
Dígame quién es. Dígame quién es. Lo
levantamos. Le voy a mandar fotos de
cómo lo tenemos. Okay. No se preocupe.
Su madre se lo va a cargar la chingada.
Si usted lo molesta, nada más me dice me
echo un fonazo a este celular, este
número y vamos y lo levantamos. A su
vecino se lo va a cargar la ch. Usted no
se preocupe. Okay.
Ah, okay. Se escucha muy profesionales
usted. Sí, sí. Usted nada más me diga
quién es el vecino. Vamos y lo
levantamos y hasta fotos y videos se lo
vamos a mandar.
Oh. Oh. Se escucha bien, ¿eh? Se escucha
bien. Sí, porque ese ese Ramón anda anda
molestándome y entiend somos
profesionales
y luego anda viendo cuando mi hija se
baña y cosas así. O sea, no, un cochino.
No te preocupes, no te preocupes. Apunta
el número. Es lo que yo ahorita
necesitamos esos 20 para empezar a
trabajar juntos. Apúntale el número de
cuenta para que me lo hagas una
transferencia.
A ver, a ver si quiere. A ver, deja le
hago la transferencia. Espérenme. Le voy
a hacer la transferencia de la
aplicación. Está bien.
Claro, claro. Aquí somos profesionales y
contamos con todo eso. Apúntalo.
Dame, dame, deme un momento, deme un
momento. Estoy, estoy entrando a la
No tengo tu tiempo, hoy, hijo de la
chingada.
Okay, ya, ya, ya, ya. Ahora sí.
Entonces, a nombre de Emiliano.
Okay.
Okay. Así vamos a empezar a trabajar
juntos. El número de cuenta. Apunta el
número dos.
Espérese, espérese. 20, verad, 20 para
transferírselo.
Sí, sí. Deposítame 20 de volada y vas a
ver los trabajo. Afuera de tu casa hay
dos dos de mi gente que están allí al
pendiente.
Sí, denme un momento. Ya les lo estoy
mandando.
Okay. Así me gusta. Mira.
Sí, pues, o sea, todo todo bien,
¿verdad? Todo bien.
Los hijos de la ch ya no les hagas nada.
Y a tu vecino. Me pasas el nombre,
fotos, la dirección y vamos lo vamos a
levantar al hijo de su madre. Que no se
pase con la bebé.
Sí, sí, sí. Este, mire, chéquelo si
quiere checarlo. Ya, ya, ya le mandé 20.
Ya le mandé 20.
Okay. Así. Ya ves, amigo, cómo se
espérame, déjalo. Checo.
Sí, para que si quieres le mando los 20
en otro.
20,000 pes, cabrón. No, 20 pesos, hijo
de la ¿Qué te estás burlando de mí o
qué?
Pues usted me dijo 20. Yo le deposité
20.
20,000 pesos. No, 20 pesos. ¿Para qué
quiero tus pinches 20 pesos?
Pues es que usted me dijo que 20. Yo no
más le mandé 20.
contigo, hijo de la
No, 20,000 pes no los tengo. Yo pensé
que 20. Ya te dije, hijo de la ches
no 20 pesos. Tus 20 pesos para qué.
Pues es que 20,000 pesos yo no los
tengo, señor.
No te estés burlando de mí, hijo de la
ch, porque te va a cargar la [__]
güey. Eh, de mí no se nadie se ha
burlado y menos como tú, ¿eh?
Pues es que usted me dijo, yo no más le
hice caso.
Pero son 20,000 pesos. Quiero que me
deposites 20,000. No, 20 pesos, güey.
¿Qué te estás burlando de mí o qué?
¿Quieres que me pase de ahorita, güey?
Tengo a gente, tengo a mi gente afuera
de tu casa.
No, señor. No,
a poco. ¿Qué dijiste? ¿Qué dijiste? Ya
me lo chingué con 20,000 pesos. No, hijo
de la [__] rata. Y me dolieron esos 20
pesos que te mandé. Ya, ya, ya tengo tu
tu [__] Ya ahí tengo tu [__] cuenta,
¿eh? Le voy a mandar a la policía tu
[__] cuenta. Tu madre,
para andar de rata. Eres un gey.
No, pues ahorita le vamos a mandar acá
la policía, güey, para que te cargue la
[__] rata asquerosa.
Te doleron 20 pesos.
Pues a ver, pues para que tú comas, para
que tú comas a ver si se te quita lo
hombre de andar queriendo robar, cabrón.
20 pesos, [__] Una p torta me sirve,
güey.
No te burles, gey. Ya porque te voy a
topar.
Pues ahí ahorita, ahorita mismo yo voy a
la policía, gey, a ver qué pedo, gey. A
ver si qué policía que la chingada, gey.
Ahí comes, gey, con los 20 pesos, ¿eh? O
si no quieres, pues devuélvemelos
gey. Se va tu madre.
Ya su madre, ya su madre. Aquí ya no le
funcionó
ese güey, güey. Le le mandé 20 pesos,
güey. La neta me dolieron esos 20 pesos,
perrín. La neta me dolieron esos 20. Voy
a poner el screenshot, güey. Voy a poner
el screenshot. Pero sí le mandé ahí 20
pesos, güey, y le tomé screenshot
mientras estaba haciendo el mientras
estaba hablando con él, güey. Entonces,
bueno, perrillos, ya saben, he estado
recibiendo muchos, muchos correos de de
este tipo, como les había comentado.
Entonces, no se dejen engañar por estas,
pues, por estas personas, ¿verdad?
Entonces, simplemente los quieren
asustar, loco. Los quieren asustar y y y
si ustedes no le deben nada a nadie y
están tranquilos, güey, no se preocupen,
estas personas no les van a hacer daño,
güey. Yo siempre trato de subir estos
videos más que nada para que pues para
que vean ustedes, güey, que estos güeyes
son son los güey, que que pues no tiene
nada que ver con eso, güey. No tiene
nada que ver con eso y no te no te van
no te van a hacer daño, güey. Entonces,
tranquilo, loco. para para la gente que
que recibe este tipo de llamadas, lo
mejor es, mira, yo yo pues un ratito,
verad, y sacar un video y comer, verad,
ahora sí que por comer, pero pues
ustedes pues no más cuélguenles y ya,
güey, o sea, en cuanto les digan cosas,
pum, no más les cuelgan y ya, loco.
Entonces, bueno, perrillos, nos vemos en
el próximo video. Muchas gracias por
ver, suscribirse, ya saben, loco. Y pues
pues sin nada más que decir, perrillo,
pues vámonos que aquí espantan.